2.2 
L'algorithme parcours chaque ligne/colonne en ne prenant qu'un pixel sur deux.
Aucun filtrage n'est effectué avant la décimation. Pour les bandes de 1 pixel de large, seule la bande noire est prise à chaque fois.
La frequence des bandes noires et blanches est trop haute pour être représentée avec la résolution 512x384.

2.3 
Il faut un filtrage passe bas pour eviter que les fréquences trop grandes engendrent un effet de repliement qui ferait apparaitre des fréquences non désirées.
Frequénce de coupure vaut au maximum : 1/2 * nPixels 
Si on veut 30% de la fréquence max : 0.3 * nPixels
  

3.1
Deux arguments sont des pointeurs de type int16_t (donnée sur 2 octets), type de données peu commun.

  
